100:
Man o' war
Dette blå creature fra visions blev for nyligt slået af Aether Channeler.

200:
Alara Reborn - Magic 2010 - Zendikar
Mana Drain kan siges at være en strict upgrade til Counterspell kun efter at mana burn reglen blev fjernet.
Ved hvilket set skete denne ændring, +- et sæt godtages.

300:
Hero's Downfall
Murder bliver out-classed af dette kort fra Theros, der koster det samme, men gør lidt mere.

400:
Reclamation Sage.
Viridian Shaman var engang et anvendt CUBE-kort, men er sidenhen blevet erstattet af denne elver fra M15.

500:
Flatten
Meget apropos er Throttle fra KTK kun 2 sets senere blevet erstattet af dette kort. Hvilket?